Filtrar dados é uma maneira
de agrupar dados
ao selecionar características
de nossas colunas de dados,
e não olhando os outros dados.
Olhando para uma lista de nomes,
suponha que queremos
encontrar todos com o nome Luis.
Podemos classificar o nome e descer
e encontrar todos
que se chamam Luis.
Mas isso muda os dados
e talvez não queremos fazer isso.
Parece que existe
uma maneira melhor e há,
ao usar filtros.
Selecione seus dados.
No menu Dados,
clique no ícone Filtro,
que parece um funil.
Quando o filtro está ativado,
vemos pequenas caixas de filtro
com setas para baixo
na parte superior de cada coluna.
Aqui é onde você escolhe os filtros.
Clique na caixa de filtro no nome.
Há uma caixa de diálogo.
Há algumas opções para classificação
que não queremos agora.
E há uma lista de caixas de seleção
para cada valor encontrado
na coluna.
Para procurar apenas os nomes Luis,
desmarque todas as caixas
e selecione apenas a caixa Luis.
Ou você pode procurá-la
e clicar em OK.
Agora vemos
apenas as correspondências.
Neste ponto,
podemos incluir filtros adicionais
ou copiar nosso subconjunto
para outro lugar.
Para retornar sua visualização
ao conjunto de dados original,
clique no ícone Limpar
ou desative o filtro
ao clicar no funil de filtro
novamente.